[Música]
[Aplausos]
lo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que soy de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
y pido cada día
[Música]
hasta el último beso que despida esta
vida y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
qué me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo contigo
[Música]
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
Me haré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido Cada día que tú me hacía mi día
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
vertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
[Aplausos]
no prometo llevarte el desayuno cada
mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas
no quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
verdadero a pesar de lo que diga
recordaré aquello paseo por esa plaza
que con vergüenza no no podíamos Ni
mirar
llego el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando para los no se quedó
en silencio en La gran Ciudad
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
pa que quiero ver brillar la estrella en
el cielo
Seco la más bella del firmamento
no sé si me entenderás el que te cuento
hay que sentir el corazón como sonríe
Por dentro
[Aplausos]
[Música]
que me pedí que cada día al debes
despertar que
es para conocerte más no hay Niebla que
pueda oscurecer este amor
[Música]
no sé qué pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos en dejarnos pero este
sentimiento nuestro pondrán jaque las
heridas que le causemos al alma
respirame por favor
porque esta vida se nos escapa
para que quiero ver brillar
para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo
y la obtengo la más bella de firmamento
no sé si me entenderás y esto que te
cuento
hay que sentir al corazón como sonríe
Quiero enviar
hacia mi lado tengo
el primer momento
luces y me entenderás Oye esto que yo a
ti te cuento hay que sentir al corazón
como sonríe por dentro
[Música]
Wow empezamos fuerte
empezamos fuertísimo si suka regalando
20 miembros Pero por qué
Pero porque haces eso con nosotros
empezamos fuertísimo
empezamos fuertísimo Gracias corazoncito
bueno a ver familia
hoy tenemos movidote
tenemos varios movidotes vale no puedo
estar aquí mucho tiempo porque quiero
ponerme un poco al día y Quiero grabar
la piruleta Quiero grabar la piruleta
Quiero grabar la piruleta quiero cortar
los extractos de ayer de Teresa alseo he
grabado un vídeo para Javi oliveira con
la exclusiva de auronplay
pero como los Editores van a tardar un
par de horas me vengo aquí de mientras y
Ya veré si la suelto aquí o no que yo
creo que va a ser que sí no
no sé cómo lo veis Haz que la piruleta
es más importante que nosotras ya veo
más sube no digas tonterías estoy
pasándome por todos los sitios hoy
hoy estoy cumpliendo y estoy pasando por
todos los canales recién llegados
recién llegadito
bueno
Dallas acaba de subir un vídeo bastante
curioso
voy a comentarlo pero quiero comentar
algo ahora un momento cuando termine de
sonar eso os comento una cosilla
quiero sentir tu cuerpo junto al mío no
tiene tiempo si tengo frío Si tú
lo quieres
[Música]
alucinante
quiero sentir tu cuerpo
termina ya
qué [__] es la piruleta
me tenéis hasta me tenéis loco con la
jerga de los jóvenes la piruleta en mi
canal es un canal de noticias pero del
corazón de corazón vale de televisión y
de corazón
es como lo que estoy subiendo ahora
Javier pero para las señoras
a ver
y yo pero Ah es que son 20 es que son 20
si su catacolao
que son 20
madre del amor hermoso 20 miembros ha
regalado shizuka a ver voy a ver cuántos
somos en realidad Porque es que eso creo
que no se actualiza muy bien
a ver miembros
los miembros del Canal
está más o menos
no son exactamente los que pone ahí pero
bueno Más o menos más o menos
sí que es verdad que ha bajado ha bajado
ha bajado se nota que este meme he ido
más no de vacaciones no
Ah quería contaros una una anécdota que
os dije el otro día que me había pasado
algo pero que no os lo quería contar
todavía porque quería quería toquetear
un poquito voy a abrir el WhatsApp del
Iván
porque guardé algunas capturas allí
Es que tampoco guarde gran cosa porque
tampoco había gran cosa que guardar la
verdad incluso Habría alguna cosilla
quedaría su cringe no Iván
la semana pasada hubo un día no me
acuerdo qué día fue sería como no sé la
semana pasada un día de la semana pasada
vale
que cogí
por tocarlo O sea no me no me no sé por
qué creo que se lo vi a alguien porque
he visto a mucha gente como que está
recuperando la las cuentas antiguas de
Twitter
pero en plan la novia de utbh por
ejemplo el otro día puso
me cago en vuestra [__] madre en la
apelación literalmente vale y le
devolvieron una cuenta del año catapú y
digo yo [__] yo seguro que si a pelo
David Muchas gracias Bienvenido a la
familia
recuperó La que era mi cuenta original o
sea mi cuenta original mi cuenta
original de Twitter no es la que todos
conocéis
la que tiene ya casi 90.000 seguidores
que por cierto a ver si le pegamos el
apretón a los 100.000 mi cuenta de toda
la vida en Twitter desde el 2011
era una que tenía mi arroba original
@jabioliveira ahí tendrás un cadáver y
todo pues casi saco casi saca un cadáver
cuidado eh La Movida que digo para qué
[__] para qué [__] quiero yo la cuenta
es así si ya tengo aquí
90.000 seguidores la cuenta que ella me
la tiraron porque me empecé a pelear con
el grupo de problemáticos de siempre no
y me empezaron a insultar y cuando yo
les insulté de vuelta me reportaron las
palabritas sabes cosas que tenía que
haberle hecho yo a ellos pero bueno
eso tenía me cerraron con varios strike
no me acuerdo Cuáles eran los otros pero
era uno el último el definitivo fue por
utilizar la palabra
sabes y
el anterior fue una tía de ese grupo no
que me reportó un vídeo que yo ella
subió a su Instagram en las historias un
vídeo metiéndose con mis tatuajes
diciéndome que era de cateto ordinario o
no me acuerdo el que no y me reportó el
puso su cuenta de Instagram encantado
para reportarme la cuenta como si fuera
un vídeo privado y me reportó por
privacidad yo en su momento no sabía
tanto como ahora no y le hubiera escrito
a Twitter seguramente un burofag o
cualquier cosa una carta o llamada en su
momento lo recupero vale Y me bueno en
fin que me consiguieron cerrar la cuenta
vale a mí me pasó una serie de cosas por
los que habéis llegado nuevo
ya para final de año o principio del año
que viene os contaré en caqueado no pero
a mí me pasó una serie de cosas en enero
de 2019 que no me habían pasado antes ni
peleándome con medio internet vale en
2019 me pasaron una serie de cosas que
algunas ya conocéis otras no y
entre una de las cosas que me pasó fue
la insistencia con cerrarme las cuentas
siempre con un afán de que yo no tuviera
voz no de que no tuviera voz que no
pudiera yo exponer cosas que sabía o dar
noticias que la gente se toma Más en
serio A lo mejor
con todo respeto a otros compañeros del
salseo no cada uno tiene su público por
supuesto pero a mí como en algunos temas
como que tengo cierta credibilidad en
algunos temas vale en otro la gente no
me cree y creen más a otro lo que sea
vale bueno hubo una temporada multigame
exactamente que incluso presumían porque
me cerraban todas las cuentas que me
creaba con un dni falso Llamar es que me
llegó que me suplantaban con un dni
falso porque se ponían a presumir y
Incluso se mandaban por ahí hay fotos
por ahí del dni o sea un dni hecho con
un Photoshop así súper cutre en blanco y
negro fíjate tú la [__] que era
Twitter vale Yo me la pica nota yo me la
vi canutas canutas canutas para tener
Twitter eh o sea me creaba cuentas y me
creaba cuenta y no la y no la y no había
no había manera de que yo tuviera cuenta
en el momento que pone mi nombre o lo
que sea me la suspendían no gente que
venía siempre Del mismo lado del mismo
grupo Resulta ser que
[Música]
al final con el tiempo Vale pues lo que
me dieron fue el verificado de Twitter
que hombre hoy no tiene ya el mismo
valor porque ahora acaban de sacar la
[__] esta de que se paga y tal Y me
dieron te lamentaste porque te seguían
natal allí pues bueno ya que no me siga
porque ya no me ya no me hace tanta
gracia como antes no tengo nada en
contra de ella nena pero en aquel
momento que era muy fanboy no ya no pero
la movida era que bueno Esa cuenta me la
mataron con treinta y tan con treinta y
tantos mil seguidores con treinta y
tantos mil seguidores que sí que es
verdad que ahora tengo el triple sí que
es verdad que ahora en la mía tengo el
triple Entonces para qué [__] quería
ir esa cuenta digo lo único que puede
sacar de ahí son
burradas que yo haya dicho en años
anteriores vale o sea en plan imagínate
de 2011 y yo que era un cateto bueno
cateto no burro de mucho cuidado Vale un
burro de mucho cuidado de para qué la
voy a reactivar para que tenga ahí Twin
maschistas o alguna cosa por el y para
qué y aparte si es que no la voy a
utilizar si es que ya tengo tal pero el
otro día digo Bueno la abro voy a
recupero mi arroba
arroba Javier oliveira no que he tenido
Javier oliveira digo claro es que antes
no me interesaba recuperarla porque como
tenía el verificado cuando tienes el
verificado no puedes cambiar cuando es
era el verificado el válido el que el
verificado te lo daban porque eras una
persona relevante
reconocida y demás no el verificado ya a
día de hoy el de Twitter ahora mismo lo
puede tener cualquiera porque es para
pagar No
que fijaros lo que me ha pasado esta
mañana me despierta Lorena y me dice has
comprado también el verificado de
Instagram y digo yo yo que más creo que
lo van a poner me he enterado de que lo
van a poner pero no sé si todavía es
cierto o un rumor que van a hacer lo
mismo que en Twitter que le van a poner
un precio al Instagram de al verificado
Instagram también pero que yo sepa
todavía no se puede vale Y me dice
Lorena [__] pues tiene verificado en el
Instagram y yo digo puesto será una de
las veces que lo pedí O sea porque lo he
pedido un mogollón de veces en instagram
eh o sea de vez en cuando a lo mejor
pero como que no me contestaba ni para
así ni para no digo esto yo tengo la
cuenta de Instagram buguea también o lo
que sea y
no y no me lo y no me lo tal Y me
amanezco hoy con el verificado
y me amanezco hoy con el verificado de
Instagram que yo de tu melanda ahora que
ya va a perder el valor también pero
bueno por lo menos me queda a mí la me
queda la cosa de Que fíjate tú con esta
[__] [__] de foto y además que [__]
de interacciones porque yo el Instagram
es muy raro que le dé me da alguna
picada de vez en cuando y subo algunas
fotos cuando estamos por ahí y eso pero
no le doy la caña y el uso que debería
vale pero pero fíjate tú con esta foto
[Risas]
con estas fotos me la han me la han
actualizado bueno Total que digo Bueno
la cuenta de Twitter no la quiero pero
quiero mi nombre de usuario que ahora ya
como el verificado lo tengo que pagar
pues ya le puedo cambiar el nombre de
usuario antes no porque no podía
cambiarlo o sea digo no porque para qué
quiero el nombre de usuario original si
si no lo voy a poder cambiar porque al
cambiarlo ya me quitan el verificado y
ahora pelear otra vez con el trabajo que
me costó el verificado el original el
que valía no y el que era especial
digamos no
no me acuerdo que puse o sea le mandé la
apelación pues se me ha suspendió la
cuenta por error y a la media hora me
hace pon tu cuenta y me das la cuenta
pero así por la [__] cara tío o sea con
lo que pase Hace cuatro años cuatro hace
ya tío que hay gente que parece que no
que está todavía en aquel entonces pero
no cuatro años
cuatro años vale Y ahora simplemente
Pues toma punto cuenta que yo creo que
ya la cuenta la iban a eliminar porque
hasta donde yo tengo entendido las
cuentas se quedan en redes sociales
desactivadas los datos de los canales y
cuentas en redes sociales qué tal a los
cuatro o cinco años los eliminen y ya no
hay manera de recuperarlo se eliminan
todos los datos
pues me la dan
y cuando yo vi eso madre mía
cuando yo vi eso madre mía
no quise no quise deciros nada para que
no me robaran el os acordáis que os dije
no os lo digo todavía no sé qué Para que
no me robaran el nombre de usuario
porque resulta que acababa yo de pagar
el Twitter Blue y cuando pagas el
Twitter Blue Pues no te dejan cambiar tu
foto ni tu nombre de usuario hasta que
no te lo dan hasta que no te la admite o
algo de eso no Y entonces lo que hicimos
fue ponerle un nombre raro a la cuenta
mía original el Iván me guardó el nombre
de Javier iveira y ayer me encontré con
la cuenta verificada la de Twitter por
el Twitter Blue le fue ayer no antes de
ayer no Iván no me acuerdo estoy antes
de ayer por ahí me dice Iván Mira ya
tienes el verificado en el Twitter y al
rato
por al rato
por al rato le lo quitaron otra vez
porque cogí el nombre de usuario que lo
guardé y ya lo he recuperado ya tengo mi
nombre de usuario
O sea jamás en la vida me imaginaba que
iba a volver a ver esa cuenta y el
nombre de usuario tío
mi nombre de usuario original
jamás en la vida me imaginaría que iba a
volver y estuve revisando la cuenta y
bueno la he eliminado ya Definitivamente
ya no hay manera de recuperarla
[Música]
y me he descargado
estuvimos dando un repaso y me he
descargado todo lo que he podido hay
muchas cosas que me han venido muy bien
vale hay recuerdos vale la primera vez
que me empecé a hablar con el Dallas
algunas veces también que nos habíamos
hablado peleado
las primeras conversaciones con algunos
compañeros las primeras conversaciones
con con naucher Cuando lo conocí
las primeras conversaciones con
con mucha gente hay cosas que hay cosas
que literalmente
hay cosas que a lo mejor es flipado
porque incluso cosas que me venían que
me vienen bien perfecta para temas
judiciales pues son gente reconociéndome
cosas que están negando en otro lado
sabes
pero qué fuerte tío qué fuerte es que no
me lo esperaba
qué fuerte tus mejores recuerdos no no
había cosas que pero luego lo del luego
ya lo de o sea quitando algunos mensajes
algunos algunas cosas que me he
descargado pero por recuerdo más que
nada eh Por recuerdo más que nada no
verás tú digo que quiere que salgo de
aquí
no tenía muchas interacciones yo en
aquel entonces tampoco sabe Entonces
tampoco es como que a ver voy a ver si
algo de lo que guardé
no sobre todo eso conversaciones que me
sirven para los líos
muchísimo de hecho muchísimo muchísimo y
Es que esto no lo quiero poner
[Risas]
hay cosillas hay cosillas
hay cosillas hay cosillas hay cosillas
guapas Pero bueno ya está
esto Qué es
Buenas noches Javi y disculpa que te
interrumpa Pero quiero saber qué pasó
con el tema de Joan plana después que le
negaran el recurrir
no que le negarán el recurrir no se
opone la fiscalía sus recursos Eso
quiere decir que no estaba de acuerdo
con él
pero yo ese tema ya
yo le voy a dar más bola
sinceramente sabes nada está esperando
que se está esperando que la sentencia
se haga firme y
que se termine el procedimiento pero yo
ese tema no le voy a dar más bola No
quiero saber más nada de ese tema Cuando
termine que me pague las cosas y fuera
me entiende Ya es un personaje que no
los quiero yo en mi vida más
Pero oye
pero voy es que es que a ver Quiero
compartir algunos vídeos que estoy
encontrando pero no sé por qué no me
salen Aquí en el ordenador A ver
espérate voy a intentar compartir alguno
es que no sé por qué no me salen
Gracias tricia bienvenida
es que no sé por qué no me salen aquí
son cosas de la época tío por ejemplo
esto mira
no sé si ustedes veréis Norma esto mira
WhatsApp chavales caseros
Mirad lo que tengo aquí una campanilla
que me dices like 30.000 likes como
35.000 likes chavales chavales hoy tengo
preparada una broma para Lorena que no
veas que no veas es que ni se lo espera
ni se lo espera Cuántos suscriptores
Cuántos suscriptores se me acaba de
ocurrir una idea brillante vale voy a
estar aquí jugando a la consola y la voy
a ignorar 24 horas la voy a ignorar 24
horas Vale y se va a rayar se va a rayar
que te cagas y se va a volver loca se va
a mover muy muy muy muy muy muy muy loca
vale guau guau guau guau no quiero ni
imaginar su reacción
la que va a liar la que va a liar Así
que nada chavales vamos a poner la
cámara vamos a [__] esta que es la
cámara pequeña Vale y la voy a esconder
en un sitio donde no la vea aquí
perfectamente vale bueno qué [__] qué
[__] voy a poner aquí un pequeño foco
un pequeño foco porque si no queda el
vídeo
pensé que eras un integrante de los de
Beatles Pero lo único que tiene es su
vejez viejo salsero un beso Román para
pequeña Vale y la voy a esconder en
cámara pequeña aquí perfectamente vale
Bueno y qué [__] qué [__] voy a
poner aquí un pequeño foco un pequeño
foco porque si no queda el vídeo hecho
una [__] Entonces vamos a poner aquí
un poco sí sí yo creo que no notará nada
vale Yo creo que no sospechará nada ella
no tiene ni idea ella no tiene ni idea
imagino que no se acordará de que soy
youtuber estoy haciendo alguna
gilipollez wow wow vale chavales me
acaba de mandar un mensaje y me ha dicho
que está subiendo vale por esta puerta
por esta puerta fíjate la de tiempo que
hace eh que es el salón de mi otra casa
no O sea aquí esto luego se convirtió en
mi Setup cuando
cuando vino el niño
claro esto luego se convirtió en mi seta
cuando vino el niño toda esta esquina
que estáis viendo aquí con una librería
no sé qué O sea fíjate era de tiempo que
hace esto
fíjate la de tiempo que hace esto claro
esto Este vídeo tranquilamente hace más
este vídeo hace por lo menos cinco años
claro
cinco años en verano claro cinco años en
verano aquí seguramente no sabíamos ni
del embarazo seguramente de que venía el
niño vale Yo creo que no sospechará nada
ella no tiene ni idea ella no tiene ni
idea imagino que no se acordará de que
soy youtuber estoy haciendo alguna
gilipollez vale chavales me acaba de
mandar un mensaje y me ha dicho que está
subiendo vale por esta puerta por esta
puerta de aquí va a subir en cualquier
momento Así que vamos dentro vídeo
que no era chaval aquí no era
Javi
er
esto en el salón
colega Qué buen sketch
Qué buen sketch
A ver no sé si hay otro recuperé un
montón de vídeos así O sea en plan no sé
si queréis lo puedo y lo puedo subir a
Twitter no
a la cuenta nueva para que estén ahí
pero a ver siempre he sido [__] no
sé por qué la gente me sigue
realmente no les encuentro ningún motivo
lógico y ninguna explicación a que la
gente me siguiera nunca Mira queréis
otro
queréis otro
queréis otro en un
a ver espera
lo intento
lo intento No garantizo nada
el de la parodia auronplay uss
irrecuperable yo creo
porque no lo subes a Teresa salseo
nombre a Teresa salseo no En todo caso
lo puedo poner por Instagram o algo de
eso no el tuyo Borracho y perdido ese
está en Facebook ese está en Facebook
A ver os puedo poner a ver este
tío con muleta Es que creo que durante
creo que algunas veces me meto piernas y
cosas
a ver espera
contenido palomitas como palomitas
prendo la Mecha y como palomitas
Ah esto era esto era el final de Los
Vengadores creo no
da iguales contenido palomitas como
palomitas prendo la Mecha y como
palomitas
[Aplausos]
esto era el final de Los Vengadores no
[Música]
deberías hacer skats de esos exclusivos
para Twitter o algo
voy a voy a voy a poner suscripción en
Twitter eh
la prueben
[Música]
Qué más hay
Ahora aquí tengo otra así de ese estilo
pero os pongo esto Ya dejamos este y ya
lo dejamos Esto vale
Hola cariño qué pasa que tengo que ir a
tu casa un momento vale a verte que te
tendría que decir algo muy importante
chavales chavales yo no sé qué es lo que
va a pasar pero es que mi ex novia Va a
venir a mi casa a verme se valían se
valían
[Música]
Hola Qué pasa hija estupendamente
porque no dejo de pensar en cuando
hablamos para dejarlo y yo no me siento
preparada
además te acordando ahora de lo bien que
lo pasábamos los dos y necesito volver
contigo
y esta con más personas pero no me
olvido de ti Hola Javi cómo te fue
espero bien me aburrí mucho en el
trabajo necesitaba escuchar tus directos
de fondo llorando fuerte un beso un beso
me acaba de interrumpir esta pedazo de
interpretación a ver mi ex novia mi ex
novia llega a casa Es que no me acuerdo
que Cuál era la trama
mi ex novia
llega a la trama vale ojo cuidado eh ojo
ojo cuidado
en cuando hablamos para dejarlo y yo el
perro el perro
Te pareces a Pedro Pascal pero tristón
cara triste pero aliviada
con más personas pero no me olvido de ti
yo te entiendo que este pelo está
guapísimo yo te quiero mucho tienes un
pelo espectacular
La sonrisa encantadora siempre que la
veo me vuelvo localísimo
la canción de palomitas pelirrojo no sé
si has escuchado el nuevo tema de rap
que ha sacado Llamando a roen la red
infiel se ve que se tiran [__] los dos
públicamente ahora de nuevo no
no Si alguien me lo puede mandar por
favor Oye me habéis cortado La mejor
parte de la trama Eh mi mujer a punto de
entrar en la casa
lavando un vídeo
Qué pasa
Qué pasa ha subido todo
Ahí está embarazada Lorena creo
Javi hay una tierra ducha
una sonrisa radiante cara sonriendo con
ojos de corazón Javi hay una tía en la
ducha Javi hay una ducha sabes como el
que se encuentra yo que sé el cuarto
desordenado seguimos interrumpiendo el
video
jjsjsj beso un beso un beso mi pobre el
pobre tirio el pobre tirón expectante de
todo eh todo el tiempo eh mira mira todo
el tiempo el perro el pobre está
expectante de todo lo que está pasando
se decía quitar a los embarazada aquí
estaría embarazada
Qué pasa que estás con ella
[Música]
Pero por qué claro sabes que menos no
después de después de hacerle grabar
estas cosas no por lo menos que me pegue
el colleja no O sea que menos no que
menos que después de que después de que
las hago graba estas cosas no que esté
todo el tiempo pillando por lo menos que
ya Bueno pues estas son algunas cosas
que recopilado no sé si os iré poniendo
más
tengo que mirar tengo que mirar Vale
tengo que mirar guardamos un montón de
cosas y digo fide reaccionamos a
reaccionamos a cosas de la cuenta mía
antigua pero ya la he matado la he
matado
la he matado la he matado y más que te
merece y más que te mereces ya ya ya
Ya lo sé ya lo sé ya lo sé es sine un
poco es un poco cine sí
Javi actuación de rosa de
actuación de La rosa de Guadalupe bueno
a ver Bueno pues nada quería contaros
eso vale que ya tengo mi arroba que ya
tengo mi verificado en instagram mi
verificado en Twitter y mi arroba
original eh que nunca pensaríamos que la
tendríamos pero ahí lo tenemos Ah y por
cierto
Por cierto
Las amo por esas collejas Gracias César
guapísima Por cierto para la playita
en Argentina hay una serie igual se
llama cosas que no te van a pasar en la
but vida Ah sí
Javi esos esquetes deberías ponerlo para
suscripción en Twitter nada lo voy a
poner gratis para suscripción voy a
poner contenido de noticias adelantado
bolsito para la playa
cantimplora escúchame Esto está
poniéndose
que no vea dónde podemos conseguir estas
cosas a que seguro que mucha gente del
chat queréis comprar estas cosas a que
las queréis ponerlo lo queremos Javi son
una [__] [__] en efecto es cine en
efecto estos cine
sabéis qué están a la venta están a la
venta hay señoras que ya la están
comprando Mira hay señoras a ver si no
encuentro en Twitter Mira la señora
recibido el 72 horas es que se reciben
72 horas la señora comprándose su tasa
su bolsa sus cositas el 72 horas Javi
envío internacional no lo sé
Yo creo que es cuestión de que lo miréis
ustedes mismos en la página y si te sale
la opción de que te lo manden pues te lo
mandan
No lo sé lo tengo que preguntar lo tengo
que preguntar
no sé si es solo en España la verdad no
sé lo tengo que preguntar mira el enlace
es muy complicado pero mira donde
tenemos el foro mi chavalería.com sabéis
que está aquí arriba Mira foro la otra
TV la sal sería missing
brutal misi nexin
menuda calidad de revista también eh que
está dentro de mi chavalería.com
si no me equivoco esto
una raíz en Kick
una raíz
Muchas gracias quién me ha hecho la RAE
y vamos a verlo
una raíz en kick
una raíz Oye pues muchas gracias
compañero
No me sale quien me la ha hecho la raíz
Pero bueno Muchísimas gracias aquí en la
haya hecho un beso un beso Muchísimas
gracias
no sé quién ha sido
que este artículo José Ruiz Hidalgo este
artículo por ejemplo de missing
eh tribunal escribiendo aquí
os recomiendo que
[Música]
que miréis la página de mi
chavalería.com no y aquí tenéis la
tienda pum tienda
speck trae spectraight muchas gracias
por la raíz spectray
ahora tienda Qué pasa sé que ya
tienda
Uy está caída la tienda
Juan saca de la tienda a ver la tienda
la lleva Juan López de Zárate
la tienda la lleva Juan
ahora carga tío Mirad qué maravilla
Mirad qué maravilla
no sé si se está vendiendo mucho porque
acabo de volver del viaje vale
no sé si se está vendiendo mucho que
Pero mira Mirad esta tasa tío
mirar las botellas los termos vale
falta me dijo Juan
lo delantares
esta taza esta taza mira
es la caña
la tasa del canijo es total no está
chulas todas eh Javi oliveira hecho con
el Mira la jota es el pepino novio
Olivera es brutal es brutal es brutal
está muy chulo está muy chulo Todo está
muy chulo todo la verdad pues
Pues nada Lo único que Os pido es que
cuando
compréis María Muchas gracias
las bolsas de playa me dijo Juan que os
avise
estos son los tamaños eh tener cuidado
que os avise que no son como esta que
están por los dos caras que si las
queréis por las dos caras se lo tenéis
que avisar cuando pongáis en contacto
con la tienda en el pedido lo que sea
vale pero está muy guay
está muy Guay demasiado caro para una
taza Javier Diego hijo mío los presiones
los pongo yo los pone Juan y me imagino
que tendrá su motivo si tú quieres que
la gente te regale su trabajo hijo mío
pues yo que sé que te digo hijo mío son
10 euros son 10 euros churras 10 euros
vale la tasa no 10 euros son 10 euros la
tasa churri
churras qué quiere
tal porque a lo mejor nos estás viendo
de otro país No entiendo no entiendo que
será eso no
cabrones 10 euros
entonces son cosas que
[Música]
que bueno
Qué bueno que están curiosas somos de
latam Javi Claro entiendo
Entiendo entiendo entiendo no pasa nada
a ver ya está a mí me ofreció Juan el
tema de la tienda yo le dije que por
supuestísimo que lo vendiera y y que ya
está yo sé que de la señoría si hay
gente que lo está comprando y demás vale
Pero bueno yo no sé quien quiera que lo
compre y no Nada hijo está chulo porque
la señora se van a encontrar la playa
con su Qué onda Javi vengo a ver a mi
pedofilo favorito Si al que le gusta
mandar fotos de naves a menores de edad
se ha agachado a alguien
tres euros en eso
madre mía
Quién era loco
es el calor muy rápido
madre mía y encima ha puesto la tarjeta
para pagar
Ah claro es que está el lío con lo de
makiman si ya entiendo
Entiendo entiendo a ver que lleva el
nombre de usuario no sé para qué será la
llave
LoL qué malito está la gente lol
pelón
pelonete cabeza de cué
cuenta creada hace 20 minutos
y la han suspendido
Qué onda
madre mía
la creo para meter [__] la borró madre
mía pero estaba por otras cuentas estaba
por otros canales también
madre mía
tío pero gastarte 1 2 3 euros
3 euros o sea se ha creado la cuenta
Hace media hora
es que te quedas con PayPal y te
devuelven el dinero
pero claro esto si ha mandado bits ha
puesto sus datos en Twitch entiendo no
entiendo que esto se ha puesto ha puesto
sus datos
o sea por huevo tienes que poner los
datos
con seis euros más te puedes comprar una
taza también es verdad fíjate tú había
aquí uno diciendo que 10 euros era caro
para una taza
claro tienes que meter tienes que meter
tú tus datos O sea que tranquilamente se
le puede demandar
al menos el PayPal o algo
PayPal para Twitch
pasen contexto me lo perdí No no a un
loco que de repente ha donado tres euros
Qué onda Javi vengo a ver en mi pedófilo
Dios esto esto de pedófilo Pues es lo
que ha ocasionado [__]
para carpeta Esto es lo que ha
ocasionado que cierto grupo de gente se
pongan a difamar y a tergiversar no con
una captura de pantalla donde estaba
hablando yo con una persona mayor de
edad y empiezan a difamar
con
dándole un tinte de que estaba yo
hablando con una adolescente cuando
estás hablando con una tía de 20 años
viene de ahí viene de ahí desde entonces
Paz bienvenida
Pero bueno Esto está esto está
judicializado
va a ir muy lento pero
ya lo dije en su día que son eso fue un
delito
no Esto es lo que se pretendía o sea
este es el propósito que se pretendía y
lo que se y lo que se intentó conseguir
claro o sea Soy Testigo público
no lo de makiman No creo que tenga que
ver conmigo yo no he subido nada de
makiman de momento
lo he grabado para el noticiero era lo
que esperaban sí sí claro Sí sí es lo
que me dio internet Me estaba llamando
por culpa de una revelación de Secreto
pero a ver cuando tú estás Cuando tú
estás cambiando las fechas y Las edades
y las cosas con esa intención Pues es lo
que se consiguen que en descerebrados
como es esto pues vengan aquí hagan este
tipo de cosas
era la intención era la intención la
gente que lleva tiempo en internet sabe
cómo funciona y la intención es esta
Pero bueno para la carpeta
para la carpeta
que
[Música]
vamos al lío no
la exclusiva sobre auron
me voy a esperar un rato no a darla no
muy poca gente muy poco online no
Lo bueno que solo son dos gatos lo que
se creen eso no y aparte cualquiera que
sepa la historia ya pueden publicar una
llamada ya pueden publicar la vida que
todo el mundo va a seguir pensando lo
mismo de cada uno de ellos y
a quien le quieren dar credibilidad para
que le llegue el día que le tiene que
llegar es que da lo mismo así que una
tontería si todas las acusaciones que
hacen son iguales y toda la historia son
igual lo que tienen que hacer ya es
bueno iba a decir olvidar el pasado pero
esa gente nunca van a salir ahí es su
motivación de vida lo que sí que es
verdad que yo no tendría una pareja que
está todo el día
comentando cosas de un ex una década
después
viste que Dallas atacó Germán sí lo he
grabado para el noticiero
lo graba para el noticiero
a ver a ver familia
podemos ver
el Mira el vídeo de nautter el vídeo de
qué
no me sale que en subir vídeo ahora
mismo de nada
te refieres a un vídeo de otro día de
otra cosa no a ver voy a ver lo de voy a
ver lo de makiman Vale
Voy a verlo de makiman de mientras pero
vamos a poner un horario para dar la
exclusiva os parece
voy a poner un horario para dar la
son la 1:42 yo creo que a las 2
no yo creo que deberíamos hacer una cosa
230 vale perfecto
que nos dé tiempo de echarle un
vistacillo al videito del dala incluso
230 creo que es demasiado creo que dos y
cuarto estaría bien vale creo que dos y
cuarto estaría bien vale
2 15 y lo ponéis todo el mundo en
Twitter
a las 2:15
desciframos
la imagen o el mensaje la imagen
de las puertas
de auronplay
en exclusiva
vale
vale lo que no son declarados me va a
caber este mensaje ya con tantas cosas
que tengo aquí en la pantalla vale aquí
vale
a las dos y cuarto
Pon un cronómetro y va a ser eso lo que
pasa que el cronómetro se va a reiniciar
conforme cambio de pantalla tío
a las 2 y cuarto desciframos
el mensaje de las puertas de auronplay
vale Qué vamos a hacer de mientras vamos
a vernos
el videito del Dallas
este sobre makiman
Vale entonces si queréis enteraros de
Qué significan esa fotografía De qué
significa esa fotografía que auron ha
subido con una puerta roja y una morada
os lo voy a contar esta noche aquí en
exclusiva Vale y compartiendo el directo
y compartiendo y anunciando en Twitter
vale
y luego os lo comento de mientras vamos
a comentar esto de makiman que me
parecen vamos
un escándalo terrible un escándalo
terrible vale yo
he verificado esta información vale no
he visto el vídeo de Dallas porque lo ha
subido mientras que estábamos en directo
pero
conozco esta información vale la he
verificado ayer mismo creo que incluso
[Música]
os podría decir un poco de qué va el
contenido
y apunta feo
apunta feo vale pero como es cosa de
dala vamos a escucharlo a él vale
y le digo me llamo igual que en
instagram dice Qué guapa exclamación Qué
pena que vivas tan lejos y tengas 14
esta parte creo que es la más fuerte de
todas la verdad Qué pena que vivas tan
lejos
antes de que veáis esta charla con la
chica
con a ver
la conversación es una conversación muy
cortita
makiman más o menos en esa conversación
se lava las manitas de una manera muy
inteligente
pero
está fea
esta fea vale Yo creo que no se le puede
acusar de nada y legal por el contexto
vale pero
aparenta feo da una impresión fea Ahora
cuando veáis la conversación lo
entenderéis la que habló el makiman
dejadme explicaros un poquito de
contexto sobre quién es makiman Y por
qué se hizo famoso en su día
todos podéis ver que makiman tiene más
suscriptores que yo dentro YouTube pero
en realidad del tipo la verdad es que
está con el canal bastante bastante de
capa caída la gente ya no le bueno a ver
bueno a ver sí que está de capa caía
Comparado con como yo me acuerdo que
este tío es que va por épocas no pero a
ver makiman yo me acuerdo
a ver ahora cómo está
sí es verdad
[__] es verdad A ver que son 7
millones y medio de visita o sea que
ganó un pastón que gana un patrón no
tanto pachón a lo mejor estará ganando
10.000 paquetes
No creo que más no sé que no sé qué se
peme tendrá veo que ha borrado
muchísimos vídeos Mira
162 millones de visitas en este y aquí
es casi 180 o sea ha borrado como 300
millones de visitas
a borrar como 300 millones de visitas
Pero él ha tenido épocas Mira sabes que
tendrá ya lo más grande en el banco
encima se fue a andorra o sea mirar la
de tiempo que se ha pegado
en los últimos dos años y medio que
aparecen aquí
con 50 millones de visitas mensuales
50 60 70 Mira 40
y de repente en los últimos meses pues
ha bajado a 10 millones de visitas y
ahora está con 7 millones y medio de
visitas vamos los últimos cuatro o cinco
o seis meses vale pero este tiene ya lo
más grande este tiempo este tío ya se ha
hecho la vida
pero aparte yo recuerdo verlo para dar
cuenta que aquí ya está con 50 millones
de visita donde lo ponemos ver pero yo
me acuerdo en
estos años anteriores verlo con 100
millones de visitas
o sea este tío ha sido
enorme enorme enorme enorme enorme
enorme enorme enorme
ha tenido
ha ganado muchísimo muchísimo muchísimo
dinero muchísimo
tuve pero en realidad el tipo la verdad
es que está con el canal bastante
bastante de capa caída la gente ya no le
sigue Y es que Su contenido era un
contenido propio del Grinch del año 2016
la Pati dragona yo me sigo con ella en
Twitter porque Bueno ella ya no está con
él la novia que tenía ya no está con él
y
yo coincidí con ella no juego del
calamar simpática ejemplos para que
veáis la clase de tonterías que son Pero
antes que nada deciros que este tío
Además está en andorra y es bastante
curioso como un tío que le va Tirando La
Caña a tías de 14 está dentro de andorra
país donde aceptan a youtubers que
también se la pegan yendo a más de 200
kilómetros por hora por la carretera
como le pasó recientemente al salva que
se la pegó con el coche siniestro tal e
hizo un vídeo al respecto de todo este
tema el tiempo encima iba a borrar en
andorra se van a poner a expulsar
youtubers acho menudo youtuber borracho
y conduciendo a toda [__] por las
carteras de andorra es un vídeo tonter
analizándolo más el gref que también se
dedicó estando llena andorra también a
ir a velocidades exageradas por el medio
de andorra también este un vídeo sobre
el tema al respecto y al guberna andorra
pues al parecer se la suda por completo
el [__] que hay youtubers haciendo ese
tipo de cosas dentro
Javi tú te peleaste con makiman
yo
las últimas interacciones que tuve con
él fueron cordiales bastante cordiales
Yo le hice algunos vídeos
[Música]
me acuerdo no de este vídeo fíjate tú
hace cinco años no este vídeo puede ser
2018 tranquilamente
una crítica no después le hice este otro
del cocodrilo y en este otro del
cocodrilo incluso él me comentaba me
acuerdo que tenía a ver él directamente
hacia mí
Poco me dijo o sea los fans sí que se me
llenaban de comentarios no los fans Pero
él hacia mí no Y aquí el incluso me
me puso un comentario en este vídeo mira
aquí está
Ah mira
Pero esto no lo voy a poner
no vaya a ser que de ideas un beso Román
Mira detrás de esta crítica has hecho un
vídeo muy currado muy editado y
entretenido Javi siempre me ha gustado
la forma en la que te explicas y
criticas algunos vídeos dentro del humor
Lo que pasó anteriormente eran otros
tiempos y estaba influenciado por otro
tipo de personas
algunas cosas que hice en el pasado no
eran lo correcto ahora lo único que
puedo hacer es disculparme siempre trato
de hacer mi contenido de una manera
diferente al resto y destacar cosa que
es muy difícil a día de hoy en YouTube
sin molestar a nadie ni hacer daño a
nadie y con el único fin de entretener
has hecho un buen vídeo crítica dentro
del respeto y del humor por lo que te
doy las gracias esto cualquier crítica
constructiva en fin fue así cordial
ya está
yo digamos Mira que bien será tomado no
sé qué sabes lo que nos dedicamos sin
más eh sin más y creo que desde ese
momento ya no he vuelto a saber más nada
más nada de él
en su país absolutamente aberrante
sinceramente asqueroso y aberrante Su
contenido realmente aunque sea bastante
cring tampoco me da especial cosa y
nunca lo he criticado porque aunque de
Mucho Games como Para reírse y ya está
lo realmente asqueroso es todo tema de
la niña Sí claro porque el contenido de
cringe pero no no está haciendo ningún
malo a ver lo peor lo más criticado así
que yo recuerdo de él fue el tema del
cocodrilo no por el tema de los animales
sabes un animal tener ahí un animal para
grabar vídeos sabes lo del cocodrilo
pero sí que es relevante para entender
que tío siempre va dirigido a un público
extremadamente infantil y no sería de
extrañar que hubiese más niñas en esta
situación con el tipo de hecho hay
recientemente que no está relacionado
con la chica a continuación Y esto no
puedo verificar si es real o no pero de
otra chica de 14 que él supuestamente
también se habría dedicado a babosearle
este tweet no puedo verificar si es real
o no Porque la persona se creó esta
cuenta solo para publicar esta captura
no publicó más cosas al respecto con lo
cual no puedo verificar la realidad de
esta captura en concreto pero sí que
puedo verificar la conversación y de
nuevo realmente repulsivo ver como un
tipo así la otra combinación es igual
eres muy eres muy guapa pero eres muy
joven
un beso Dani Parra dedicado asqueroso
Hola chicos Bienvenidos a una nueva
vacuna vale
las conversaciones que son Realmente
asquerosas dará bastante repulsivas de
un youtuber que hace unos años tenía
bastante éxito que se llama makiman
suscriptores que yo de hecho aunque
ahora está bastante cosa de dos o tres
años tenía un montonazo de visitas
bastante infantil bastante dirigido a
niños pequeños realmente
y ya cuando tenía 14 años habló con él y
él estaba clarísimamente llegando con
ella de forma más que evidentemente la
persona que acuda a mí en este caso
nunca tuvo más interacción con él y ella
quien corta la conversación
se pone básicamente pregunta viendo que
ya tiene 14 años
a ver voy a ver la
la
voy a ver la convers más que nada
[Música]
qué tal de dónde eres No él empieza como
la congregación Hola Qué tal Cómo te
llamas se ve que le gustaría No qué tal
de dónde eres y dice ella bien gracias
por preguntar estoy un poco flipando de
que un creador de contenido tan grande
como tú me haya escrito soy de Barcelona
y le dice él
que no ponen las partes de él no
Ah que no están poniendo las partes del
bueno el principio es un poco así no
él le dice Cuál es tu cuenta de tiktok
para verte No Ella le dice tengo 14 y
le dice ya pues me llamo igual y
entonces él le contesta esto
Pues bien Supongo no es que estoy
buscando gente de la zona con la que
colaborar y hacer videojuegos o sea aquí
él se limpia las manos muy bien
inteligentemente vale
Claro que no está poniendo la
conversación
[Música]
completamente no Para que veamos toda la
conversación completa no la pone la
conversación completa
no la pone la conversación bien
a ver poder hacer el mosquito no sé cómo
tomármelo
en Instagram
de todas maneras
exclamación Ah Mira qué guapa Jo Qué
pena que vivas tan lejos y tengas 14
A ver por qué motivo le iba a escribir
esto a alguien no Qué guapa Jo Qué pena
que vivas tan lejos y tengas 14 vale
pero claro es que perfectamente
no he denunciable
os voy a explicar el Por qué no es
denunciable porque después de esto él le
contesta No es que estaba buscando
estaba buscando a gente
para grabar y eso
me entiende entonces claro incluso
cuidado con lo que se dice de él
me entendéis
tan lejos
la intención te puede parecer muy obvia
Pero la realidad es que tú la
conversación es Oye qué tal Cuánta
cuántos años tiene A ver déjame tu
Instagram para verte Ah pues eres muy
guapa Qué pena que bebas qué pena Que
pena que vivas tan lejos y que tengas 14
es que estaba buscando gente para grabar
vídeos
qué
qué en honor a la verdad el tío cuando
cuando se entera de la edad que tiene la
chica corta el rollo a ver si que se ha
acercado porque le habrá gustado cuando
lo ha visto en las fotos Y tal Pero
cuando ve que ella tiene 14 Bueno cuando
tiene 14 cuando ve que tiene 14 le pide
listará el Tito a ver el Tito para verte
y él le dice Ah eres muy guapa pero muy
joven No algo así no
que sí que entendemos que todo el mundo
estamos pensando lo mismo y
que la intención pero no hay manera de
acusarle
porque Qué guapa Yo le puedo decir a la
muchacha que es muy guapa y no me la
quiero ligar yo no puedo decir una chica
Oye qué mona Qué linda no sé qué y que
no sea por Malas intenciones
no hay pruebas fehaciente no hay pruebas
condenables no hay pruebas condenables
otra cosa es
que pensemos que la intención pudiera
ser otra vale
que vivas tan lejos o sea
lejos es lo primero que viene y ahora se
ve que yo me doy cuenta
le pone un emoji ella y ya él corta
no sé cómo tomármelo
de la zona con la que colaborar y hacer
vídeo Guay Hasta luego o sea él en honor
a la verdad O sea que ya luego aparte
podemos
sospechar y
a ver yo tengo mi pensamiento no de cuál
podría ser la intención porque
sabe Pero claro en honor a la verdad se
lavan las manos bien sabes
caro es que se lava las manos bien
porque él coge y dice él coge y dice Ah
Qué guapa eres Eres muy guapa pero qué
pena que viva Qué pena que vivas tan
lejos y que sea tan jovencita
Esa fue la funa Dallas tendría que tener
cuidado con esto es ensuciar a alguien
sin sentido
a ver
eso era problema de él sabral y todo el
rollo de eso vale a ver tampoco creo yo
creo aquí más habla de lo que intuye a
ver yo en mi opinión es que
las conversaciones privadas
a no ser que sean mucho más explícitas
que esta pero yo hablo lo que yo creo a
nivel legal O sea a nivel legal que yo
sé que muchos cuando estáis viendo estas
conversaciones estáis pensando en una
cosa en la otra yo la comes acciones
privadas
no hay que publicarlas a no ser que sean
cosas muy muy muy muy pesadas y graves
vale por ejemplo con lo que le ha pasado
a él en su vida y cosas que le han hecho
a él y demás ahí sí tiene el excusa para
conversaciones privadas pero tienes que
tener cuidado porque si al otro se le
cubra un cable y quiere ir a por ti no
sé yo hasta qué punto
a ver que sí que es verdad que es que
está la chica claro al estar la chica al
estar la chica yo creo que ahí lo ha
hecho bien el Dallas porque es la chica
la que lo está publicando aunque sea su
programa no sé pero no hay pruebas muy
de peso me entendéis
o sea para condenar no habría pruebas
porque él coge el makiman cuando le dice
que tiene 14 le dice Qué pena que estés
tan lejos y ya tan joven
y luego se lava las manos
diciendo
no es que estoy buscando a gente por la
zona para colaborar claro a ver
claro ahí ya saben que tú te lo creas o
no pero bueno no le puedes acusar de
nada
no le puedes acusar de nada es mucha
diferencia de edad estamos hablando de
que makiman creo que tiene 31 cosas así
lo estuve mirando Ayer cuando esto
Sí claro y después se pone a decirle Y
tú cuántos años me echas no sé qué pero
claro no es ilegal no sé si me estáis
entendiendo que sí que ustedes podéis
especular y pensar lo que queráis
sabes pero no le puede condenar
no se le puede condenar
a nivel legal no le puedes condenar ni
nada O sea que qué pasa que le ha dicho
que es muy guapa claro Sí muy guapa
claro es mona
no es que le has dicho que qué pena que
viva tan lejos y que qué pena que viva
tan lejos y que tenga 14 Claro porque
quería grabar un vídeo
tienes alguna prueba de lo contrario
puede tener la intención inicial que
quiera que si cuando conoces su edad se
busca una salida para cortar el tema es
lo adecuado en honor La verdad sí cuando
a ver yo creo que más lo corta con el
emoji de ella eh Porque no corta la
conversación justo cuando le dice la
edad la corta cuando cuando ella le pone
un emoji borde sabes y la corta y la
comes así pero es que no le puedes
acusar luego podemos pensar lo que
queráis y que Y qué tal pero en honor a
la verdad lo esquiva lo esquiva bien
Javi ha visto lo de Germán que decepción
sí lo he visto
lo he visto lo he visto
y ya digo si Dallas intentas funar a
Germán apoyos Germán 100% hombre
depende cuál sea la fue una noche vale
O sea a mí lo de Germán me ha
decepcionado bueno no me ha decepcionado
porque yo ya lo venía diciendo eh yo ya
os lo venía diciendo Oh lo de nimo Fue
increíble Me estoy poniendo en el chat
es verdad os lo comenté con un vídeo de
móvil Pero no hemos visto el vídeo
es verdad dala no tuvo que mirar a los
[Música]
Dalas con su ex Yo creo que él tenía 19
y ella 16 o algo así no lo sé pero es
que a ver es que makiman tiene 31 se
hace un par de años pues tendría
28 y de 28 a 14 es mucho
es mucho
pero ya os digo
Germán se comió
con la novia de su amigo
no sé de lo que estáis hablando eso no
me he enterado yo
Sí a ver sí sí sí sí sí sí a ver me lo
estáis diciendo en el chat vale vamos a
verlo vamos a verlo que Dallas dice al
final de este vídeo que se viene lo de
auron no a ver voy a ver si encuentro el
minuto Exacto a ver
auron auron auron
vale o sea que Dallas al final de este
vídeo habla sobre que la de sesionados
Germán y demás no Ah vale vale Y aquí
habla de lo de auron a ver qué dice
Próximamente para el próximo mes por fin
quedamos con auronta ya lo dijo
recientemente en un directo no me he
olvidado del tema así que venir el
debate con auron Así que voy a hacer
preguntas realmente fuertes Así que no
os preocupéis que yo no me he echado
para atrás y tampoco me voy a hablar con
el tema como siempre pues no olvides el
debate con auron con preguntas fuerte
a ver
dice dala yo no me echo para atrás no si
el problema es que se eche para traerlo
tú el problema es que se eche el patrón
porque claro
[Música]
auron volver el problema que auron le ha
dado ya su palabra
El problema es que auron le ha dado ya
su palabra
esto se va a poner feo
tampoco feo porque verás tú
auron Tratará y responderá a cada
pregunta como él crea que tiene que
responder
y sabrá salir del paso
y la gente no le va a dejar de apoyar a
auron o sea yo creo que la gente no le
va a apoyar a auron lo que pasa que sí
que veo pues Si hubiera sido en su
momento
si hubiera sido en el momento
si auron respondería a casi todas las a
todas las preguntas pero claro ahora
macoda macona muchas gracias
yo creo que auron ahora vetaría
preguntas a lo mejor
pierina Muchas gracias bienvenida a la
familia corazón lo que pasa es que claro
si ya acordado una cosa con el Dallas él
la cumple
si él ha acordado una cosa con el Dallas
Entonces
ya os digo
yo digo que algo habrá
yo digo que algo hay
porque se habló en su día y no se va a
Cancelar ahora bien
ya que está la cosa calmada que auron
quiera volver a sacar todo y responder a
todo
Ojalá ojalá para nosotros Seré una
fantasía pero
[Música]
no lo sé
a ver si que es verdad que si se le ha
prometido a al Dallas
pero claro que sería ahora de repente
que le pregunte el Dallas por karche por
la otra por el otro
sabéis lo que os digo no
lo veo muy fantasioso
no sé qué decir
no sé qué deciros auron no ha prometido
nada Sí qué pasó con Germán no me enteré
Pues nada Germán que ha defendido a
coscu maconda
ahora no ha prometido nada si lo ha
prometido y lo ha hablado con él y en su
día yo estaba por medio de esa
conversación y sé lo que se habló
Dalas preguntará Igualmente dala va a
preguntar lo que le lo que le apetezca
pregunta y Dallas va a querer preguntar
de todo
pero claro el problema no es el problema
es el lauron hasta donde se va a prestar
estando ya la cosa calmada
Pero bueno ojalá a ver yo sé que algo a
ver si hay porque cuando ya lo tienen
hablado en su momento y cuando auron te
promete algo si lo cumple pero claro No
sé yo hasta lo mejor coges y va a
responder a todos sin más y ya está eh
También te digo
A lo mejor auron escúchame que tampoco
tiene compromiso con nadie Qué pasa que
le pregunta por karches pues responde
sobre lo de parches
viste que magicci no apoya a coscu
no voy a hablar sobre eso
no lo he visto no lo he visto que
[Música]
Qué pasa que le pregunta por wismichu Y
qué
Y qué miedo le tiene Auro a wismichu de
contestarle me entiende Si yo más que
nada lo digo por tranquilidad o por
Sabiendo cómo es auron de tibio No por
nada lo ideal es que hable sobre todo y
Que responda sobre todo lo que piensa de
cada punto
le preguntará por Juan y Ari
Sí por supuesto
por supuesto
A ver es que realmente si auron va a
responder a todos sería una fantasía de
directo no
o de vídeo de lo que quiera que sea
va a ser la [__] Ya lo verás
sí En todo caso yo ahí lo que veo que si
a lo mejor abro no quiere algunos temas
pues vetará algunos temas o pero es que
no creo que mete tema Porque si ya ha
hablado con él lo que de lo que iba a
tratar asunto
no va a [__] ahora le va a decir otra
cosa tío
cosa
no lo sé
lo de Ricky princesita y anulo voy a
reaccionar mañana sí
mañana me han dicho que hay una serie de
vídeos Muy guapos no mañana mañana lo
voy a ver ahora no porque tengo que
hacer unas cosillas Quiero grabar la
piruleta y me voy ya voy a dar lo de
voy a darlo de auron y me voy
vale
las últimas horas se ha viralizado mucho
una imagen que publicó auronplay
[Música]
de dos puertas
en sus historias de Instagram no la
imagen en la siguiente que Vais a ver
sin más O sea no hay más nadar la imagen
en la imagen no se ve otra cosa esta es
la imagen que publica auronplay en su
historia vale Yo creo que es muy obvio
Yo creo que es muy muy muy muy obvio
lo que lo que te está diciendo aquí Lo
que pasa que claro tampoco están por
escrito y tampoco
te está diciendo si hay una puerta que
está abierta y otra está cerrada a ver
yo creo que es más que obvio
Yo creo que es más que obvio que esto es
Twitch y YouTube
o sea realmente me encanta porque hay
mucha gente
sacando mil especulaciones no incluso
hay otra imagen que he visto yo por ahí
que había tres puertas y una de ellas
era verde no Esa es falsa vale la única
que ha publicado auron es esta la puerta
morada Y La Puerta Roja vale
según mi Fuentes
[Música]
o puedo casi confirmar vale no está
confirmado todavía ni él mismo lo tiene
confirmado pero yo os puedo confirmar la
información
y os puedo decir lo que significa Esto
vale
la rendija del correo Javi yo tuve puede
estar abierto si sí aquí tiene la
rendija abierta
del correo y aquí no no a ver yo la
respuesta a esto la tengo me encanta
porque aquí en este tweet por ejemplo
que tengo en pantalla dice auron esto
quiere decir que dudas entre YouTube y
Twitch directos en ambas plataformas
necesito respuestas viejos sabroso voy a
soñar con las puertas y hay un montón de
gente especulando sobre esto no de las
puertas de auron A ver vamos a ver un
poco lo que hay
No yo tengo la respuesta directamente
vale
ahora mismo la doy las puertas vale Este
es el que os he leído
si esto la gente ya criticándome los
aurones esta tarde diciéndome que yo no
era que yo no dé la exclusiva pero vamos
a ver no queréis saberlo
los hurones aquí los auroners
con lo bien que yo los trato y que
siempre trato aquí las cosas de auron no
quieren saberlo Pues mira lo que me pone
aquí nadie más tiene derecho a revelar
la respuesta bueno
la respuesta oficial será la de auron
vale la respuesta oficial será la de
auron
Pero yo si queréis os lo cuento
Ahora si no queréis
me voy a la cama que son las 2:15 de la
mañana no
se parecen a las puertas que a uno la
gente Ya sacando otras puertas de un
videojuego que se parece
auron ha publicado una foto con dos
puertas en instagram se está planteando
hacer directos en YouTube y Twitch o se
quedará con una de las puertas estoy
nervioso
la respuesta original La tengo yo vale
miles de teoría y nada debió a los dos
doraemons mitológicos encima de la
puerta auron en realidad es un gato
cósmico
auron y sus puertas
dame la respuesta de las puertas no
puedo más
ya no quiero verte nunca más no sino de
la puerta llega a ser que auron se va a
YouTube seré este total hay mucha gente
que tiene la plataforma de tu hijo por
auron
por donde se meten las cartas el de la
Puerta Roja está abierto y el otro no y
los decorativos de las puertas también
el rojo está de dorado y el otro negro
sé que las puertas representan a Twitch
y YouTube vuelve a auronplay o qué
piensa ser auron
Ay Bueno yo lo cuento vale
yo os lo cuento
os lo cuento vale
Y si hay gente que no lo quiere saber se
puede ir del directo Vale ahora mismo
vale
yo os lo cuento y Oye si hay gente que
no lo quiere saber se puede ir
saber o no saberlo no cambia mi vida
Bueno a ver aquí mucha gente que está
teorizando no incluso está en tendencia
la puerta he estado viendo los dos días
y nada a ver yo creo que es bastante
obvio También te digo hay mucha gente
nerviosa pero dejará Twitch pero no sé
qué hay mucha gente nerviosa y tal
y yo creo que es bastante obvio música
épica música épica música épica nada
música de Javi cómo te atreves a dar
exclusivas antes de ahora ni especular
cara enojada cara enojada
bueno venga va
a ver pero es muy obvio no
es muy obvio cabrones Tampoco tampoco
aquí había
tampoco a que había la gran cosa no
el mensaje es Twitch súbeme el sueldo o
me piro
a mí no me gustan esas puertas prefiero
La Apuesta La puerta de la nevera
dilo no hay huevos de contarlo Sí sí lo
vamos a contar
a ver pero
alguien tiene alguna duda de esta imagen
Yo sé que te lo está diciendo
que cogerá una puerta
a ver según mis informaciones
y mis filtraciones
aquí hay
algo
no entiendo
no entiende la imagen
aquí hay algo
que
personalmente
voy a mezclar con mi opinión vale o sea
[Música]
voy a mezclar mis informaciones además
para Añadir un poco con mi opinión no sé
si me explico vale o sea con todos los
datos que manejo
con todos los datos que manejo me atrevo
a deciros lo que os estoy diciendo ahora
vale
yo creo que en esta que en este nuevo
cambio que va a gustar muchísimo a todo
el mundo y que lo va a reventar vale lo
va a reventar lo va a reventar vale Yo
creo que en este cambio ha tenido
bastante que ver lo que pasó hace poco
Por qué Porque con lo que pasó hace poco
con lo que pasó hace poco
a él le dieron ganas y de hecho aquí
dimos una una bomba que era Verdad Otra
cosa es que luego haya aflojado porque
[Música]
Pues yo no sé por qué [__] aflojó porque
yo no hubiera aflojado vale que era que
él iba a volver a su canal principal
auronplay más loco que nunca No
eso era verdad pero aparte no es porque
yo lo diga solamente que evidentemente
cuando yo lo digo porque lo tengo de
primerísima mano vale
Ahí aparte unas historias de Instagram
en la que él mismo dijo no os preocupéis
que cuando vuelva le voy a dar en el
lomo a todas las ratas
que luego borró la historia los pocos
minutos vale Yo la tibieza de auron yo
creo que se debe básicamente a que se
puede ganar la vida ahora súper Bueno
creo que se pueda ganar la vida que yo
creo que ya tiene la vida ganada es que
auronplay ya lo que haga Michelle
Muchísimas gracias yo creo que auronplay
ya lo que haga a partir de ahora lo hace
por
cerrar un ciclo de su vida por gusto por
placer y por amor por amor a la
plataforma Por amor a lo que se dedica
vale
la cuestión es que a él le picó el
gusanillo con el canal principal el
canal principal de auron es una cosa a
la que él le tiene un especial cariño
para o sea es como su niño bonito el que
ha cuidado el que le ha puesto donde
está estamos hablando que el canal de el
canal de auronplay es
Raúl Álvarez en estado puro
vale para mí personalmente que lo
conozco desde el año
2013 tranquilamente
para mí el canal de auronplay el canal
principal es auron
Raúl Álvarez en estado puro
Vale qué es lo que pasa que llega un
momento en el que ese canal se va de las
manos tiene una personalidad que vende
muchísimo O sea la personalidad de
auronplay y la manera de trabajar que ha
tenido es como el youtuber ejemplo el
ejemplo de YouTube un tío con una cámara
de [__]
el audio hay un momento en el que se da
cuenta que el audio por lo menos lo que
tiene que ser que sonar más o menos bien
pero vamos Una Micro de 30 euros Vale y
y simplemente Su carisma y su desparpajo
y el tío revienta un canal de YouTube
cuando YouTube no está de moda No ahora
vale que ahora todas las redes sociales
están de moda y todos somos influencer y
tal el tío revienta un canal de YouTube
y se hace millonario
poniéndose delante de una cámara a
hablar vale
millones de visitas hablando de que
viene mucho aire las bolsas de pipa O
sea no tienes que hablar de Dallas ni de
Iván no no no no de que las bolsas de
pipa vienen con mucho aire de que
vodafonta trae una factura Y es una
estafa de que increíble vale se va de
las manos por completo el canal se va de
las manos por completo el canal
y
estamos hablando de que
el tío te hace un vídeo y te pide el
vídeo
50 millones de visita como el que le
pidió a nordelto 15 millones de visitas
20 millones de visitas O sea no tiene
sentido lo mismo das un vídeo se le va
para 30-40 millones de visitas es que no
tiene sentido es que si tú ya un vídeo
lo que movemos el avispero
lo que movemos la vipero con un vídeo de
30.000 visitas 40.000 visitas y formamos
aquí un salseo en el transeo O sea
imagínate multiplicarlo por mil
Muchas gracias a Daniel Muchísimas
gracias
La Movida es que ese canal es él no lo
primero que el canal él lo transforma
haciendo algo que realmente Aunque sigue
manteniendo su esencia y el carisma y la
ocurrencia no que él tiene cuando está
él está hablando y está reaccionando
además un vídeo a un título lo que sea y
sí que tiene la chispa no Y la frase que
se le ocurre y los chistes que a él se
le ocurren pero no es no es como el es
el canal principal lo volvió algo más
family friendly más Main Stream no
por el hecho comercial y yo creo que por
eso también se frena ahora su idea
su idea de haber contestado a toda esta
gente no a wismichu a todo esto en el
canal principal yo creo que seguramente
sea asesorado por alguien
que le asesore no sé si tendrá ahora
mismo un manager o algo por el estilo O
sí yo me imagino que tendrá gestores y
cosas no Y le habrán dicho para qué
ganas
[Música]
34 millones de euros al año jugando un
videojuego
no tiene necesidad de ningún tipo de
problema denuncias demanda
pero realmente han pasado dos meses y
seguramente auron
por eso también veo bastante probable
que en el debate con dala Aunque de una
manera más tranquila pero tampoco le
importe no tiene ningún problema en
contestar a las preguntas opinar a cosas
que se le pregunten O sea que Qué
problema va a tener además Muchas
gracias cuando hay gente que dice no es
que auronplay le tiene miedo a este no
es que auronplay le tiene miedo al otro
auronplay hace un vídeo diciendo que tú
eres un
roba frigoríficos
y tú quedas para toda tu vida señalado
en todo el planeta como un
robafiroíficos sea verdad O sea mentira
vale o sea auronplay no le puede tener
miedo a nadie pero aparte es que tampoco
tiene un cadáver en la nevera lo que
tiene A lo mejor son tú y desafortunados
de hace una década no pero bueno a lo
que iba No sí que se ha quedado
con la con la espinita Vale de se ha
quedado con el con la pelusilla no del
Canal principal
devolverlo a tocar
Le tuvo
le estuvo cambiando la foto de perfil
Le tuvo cambiando
estuvo toqueteando acordé cuando tuvo
toqueteando la Bio de Twitter también y
demás
auronplay
El Richard Muchas gracias
Ahora sí os cuento lo que significa Esto
vale
auronplay
no va a dejar Twitch
auronplay no va a dejar Twitch por el
momento vale que hay mucha gente que se
lo está preguntando
de momento no
no hay pensamiento de dejar Twitch
pero
[Música]
una persona que ha trabajado tanto o a
lo mejor no tanto pero ha conseguido
tanto no y lleva tanto nombre si ha
trabajado trabaja un poco
una persona a la que le va también
puede permitirse
una dos ahí no
puede permitirse una adosadito pare con
pared vale
y
de vez en cuando
cuando él se le apetezca hablar de algo
en concreto comentar un tema o lo que
sea
va a su canal principal
y va a subir videítos ahí de vez en
cuando Oye que ya haga un directo en
YouTube eso ya lo desconozco vale pero
vídeos de auronplay
yo creo que de vez en cuando van a caer
vale videítos de auronplay
videítos de auronplay cuando se lete el
100 a su rollete vale
y sus directitos a su rollo
Ese es el significado de estas puertas
vale el significado de estas puertas es
que bueno tiene la pelusilla con el tema
de tiene la pelusilla con su canal de
YouTube vale De hecho hace poco también
estuvimos reaccionando a un creo que fue
antes de irme yo de vacaciones vamos
precisamente creo que fue hace
hace nada
Estuvimos viendo como él estaba mirando
su canal mirar mi canal lo que yo
conseguí esto lo hice yo solo mira que
cuando hagáis esto ya me habláis no sé
qué os acordáis hace poco no vale pues
no se lo quita de la cabeza y va a estar
subiendo según le apetezca eh De repente
que le apetece hacer un vídeo hablando
de hecho de lo otro De hecho que ha
pasado de este tema de este programa de
no sé qué
auron va a subir sus videítos a su canal
no estoy hablando del canal de Auro eh
el que sube
[Música]
en el que sube la partida y las cosas
estas que está subiendo no estoy
hablando de auronplay vale
auronplay Pero eso no quiere decir que
se vaya de Twitch vale por el momento eh
Por el momento de momento no hay ningún
pensamiento en irse de Twitch vale
Y esto es lo que os puedo decir y lo que
tengo entendido
y yo creo
no lo de aquí no hay ni planes ni nada
no dejar de especular tonterías no la
información objetivamente es la que os
estoy diciendo vale
[Música]
que yo creo que va a arrasar sí que es
verdad que él dice [__] el canal está
ahí sabe que hace mucho tiempo no suba
un vídeo no sé si la gente siga ahí no
sé qué va a arrasar el canal
principal de auron va a rezar va a
arrasar Porque yo sé cómo son los vídeos
yo sé cómo es él sabe y si vuelve a ser
como él era
barrazar y de esto es cosecha mía eh
personalmente creo que
habrá una época sobre todo vida
artificial Esto será un poco Como cuando
a él le apetezca de repente subo un
vídeo a la semana o algo así vale pero
yo creo que se pegará una época cuando
ya se le vaya terciando un poquito y
retirando eso y demás del internet de
esto se le vendrá una época seguramente
que
que subirá una serie de vídeos
rápidamente a auronplay y
escopeteará Pero bueno para los que
tengáis dudas para los que teníais dudas
ahí lo tenéis solamente en Javier
oliveira
suscribiros vale
suscribiros lo voy a subir al noticiero
pero no sé cómo bajecito con la con el
vídeo
no sé cómo va a decirte Le voy a
preguntar
porque ya me voy
yager tiró pullas Jacob Ya lo sé
pero es que me tengo que ir ya mañana lo
que haré será otro otro directo después
de comer o algo así vale
[__]
Vale tesa ahora lo logramos para la
piruleta
voy a ver cómo va el vídeo
voy a ver en Twitter si están poniendo
cosas sobre lo de auron
casi por la mitad
el sitio no me tarde por Dios
Marta riesgo Marta viejo sí
pero ya lo dejamos para para la piruleta
se han quedado temas aquí en Santiago
temas aquí en
chavalería pero me tengo que me tengo
que ir
es que me tengo que ir a grabar la
piruleta lo que haré seguramente que
mañana después de comer me venga aquí a
Twitch a la tarde seguramente vale Javi
tienes 1900 viéndote ahora mismo que no
te de ansiedad por favor no me da no me
da no me da ansiedad Bueno creo que
hemos sido dos mil y pico no
creo que hemos sido dos mil y pico no me
gustaría estar más tiempo porque de
verdad tengo más temas pero es que no me
da no me da lugar a más no me da lugar a
más
nos vemos nos vemos que voy a grabar la
piruleta mañana piruleta a las 8 de la
mañana vale
en Javier oliveira hay vídeo dentro de
nada espero que en una hora por ahí lo
tenga vale Y mañana después de comer
Volveré aquí seguramente
vale
un beso chicos
Gracias Alfred te veo por ahí te veo
alfre Muchas gracias En el último
segundo
[Música]